Prieten nou ?
Ca de obicei ?
Da.
Comanda e gata.
Uruială de ovăz. stafide amestecate
în sirop de arțar.
Asta-i de obicei la tine. nu-i așa ?
Ești foarte atentă.
Am observat doar că-ți place
uruiala de ovăz.
iar eu vin aici pentru pâinea prăjită
și eu mă întrebam dacă...
îmi scapă mie ceva ? Sau...
ești doar o persoană căruia
îi place uruiala de ovăz.
Da. sunt...
o persoană căruia
îi place uruiala de ovăz.
Mersi. Sper că ți-a plăcut.
- Ai terminat cu asta ?
- Așteaptă.
Nu !
Ți-am zis să n-o atingi.
Bine. ia-o ușurel.
Fir-ar să fie.
Nimic nu s-a întâmplat încă.
Așa că pune arma jos.
Și rezolvăm asta noi cumva.
Vrei să nu te mai miști ?
Detectiv Mac Taylor.
Am nevoie de răspuns de urgență
la Coffee Shop. de pe Avenue C.
Avem un suspect înarmat
fugit de la locul faptei.
Am nevoie de paramedici imediat.
Ține-te tare pentru noul tău prieten.
Amy.
Da ?
O să-i povestești totul despre cum
ai supraviețuit ăsteia.
Da ?
Haide. Amy. respiră.
Stai cu mine. respiră.
made by dannyel
resincronizare CODYBOSS1969
CSI : NEW YORK - CRIMINALIȘTII
Sezonul 1
Episodul 23:
Ce vezi. aia e !
Amy. avem toate informațiile tale
și o să ne asigurăm
ca familia ta să ajungă la spital.
Or să te aștepte când ai
să te duci în camera ta.
O să te faci bine. Amy.
O să reușească ?
Bineînțeles.
- Dar tu ?
- Sunt bine.
Danny și Aiden
deja procesează ?
Da. s-au apucat deja.
Păi. martor ocular mai bun
ca tine nu există.
Ce-ai văzut ?
Trei focuri s-au tras.
Primul foc
a ricoșat dintr-un scaun metalic.
A trecut printr-o tavă de patiserie...
și a aterizat în perete.
Al doilea foc
a lovit-o pe chelneriță.
Al treilea foc
a omorât victima masculină.
intrându-i în coapsă.
Mi-am lăsat amprentele pe mobil.
când am format 911.
Ucigașul stătea singur.
A lăsat în urma lui
o posibilă mostră ADN.
Bine. am să-i informez pe oamenii mei
de descrierea trăgătorului.
Mai era un om care stătea singur
la cea mai îndepărtată masă de tejghea.
A cerut nota de plată.
a lăsat una de 20.
Nicio urmă de tipul ăsta.
Înseamnă că a plecat între
când m-am dus s-o ajut pe chelneriță
și când paramedicii au sosit.
Ai reținut ceva specific la el ?
E greu de spus.
Poate că era doar speriat.
Mă duc să caut unul care schițează desene.
să văd dacă pot veni cu ceva concret la voi.
Ăsta nu era un jaf mărunt.
E mai mult de atât.
Ce vrei să spui ?
Doi tipi cu nicio legătură aparentă.
ambii cu arme la ei.
sfârșesc a trage
cu arma într-o cafenea ?
Ceva se petrecea înăuntru.
Poate că altcineva poate
completa golurile.
Mai era o femeie care stătea
la tejghea înainte ca eu să intru.
Până ca arma să cadă pe jos.
mai tot timpul
eram cu spatele la mese.
Ai văzut totuși ceva ?
Sinceră să fiu.
nu știu ce-am văzut.
Arma a căzut jos
și...
restul era încețoșat.
Am fost distrasă.
Încercam să vorbesc cu un tip.
Și. concentrarea ta era asupra lui ?
Bine. Poți să-mi descrii omul
despre care îmi vorbești ?
Da. e cel de acolo cu tricoul alb.
Mersi.
- Asta e tot ?
- Da. Poți să pleci.
Bine.
Bine. Mac. ne vedem mai târziu.
Ești bine ?
E Rose.
Și...
vroiam să-ți mulțumesc.
Pentru ce ?
Păi...
într-un fel...
mi-ai cam salvat viața.
Nu știu despre asta.
Lucrul important e că n-ai fost rănită.
E un loc unde...
îmi place să mă duc în fiecare
luni seara. așa că...
măcar aș putea să-ți fac cinste
cu o băutură.
Trebuie să mă întorc
la muncă acum.
Înțeleg.
Mersi din nou.
Care-i treaba. doctore ?
Ce-ai pentru mine ?
Numele victimei este Adam Baxter.
Are un cazier mititel.
Majoritatea chestii de asalt minore.
După spusele lui Mac.
Adam încerca s-o facă pe eroul.
Și sfârșește mort.
Mulțumesc pentru nimic nou.
N-ai nevoie totuși de mine ?
Mai ales de asta.
Glonțul s-a prins în os ?
N-am vrut să risc să zgârii striațiile.
Pare intact.
Poate obții ceva de la Balistică.
Da. poate că o să reușească
să se mântuiască până la urmă.
Mersi.
Ai găsit ceva din glonțul
pe care Hawkes l-a găsit ?
Provine de la o armă
care a fost folosită în multiple crime.
Trei jafuri armate și o omucidere.
E ceva și asta.
Poate...
poate că nu.
toate sunt nerezolvate
și au avut loc între 1999 și 2002.
Deci. avem trei ani de activitate.
Și apoi arma devine "mută".
Vreun nume a apărut
la vreo legătură cu glonțul ?
Nu.
Dar tu ?
Mă ocup de ADN.
Hei. așteaptă.
Nu e ceva ce vrei să-mi spui ?
Ce anume ?
Haide. Danny. Detalii.
Nu m-am dus încă. da ?
E și un motiv pentru care se numește ședințe în grup
ale nebunilor. pentru că acolo se întâlnesc nebunii.
- Ce. acum ești mama mea ?
- Nu. nu sunt mama ta.
dar acum două săptămâni.
trăgeai de nebun cu arma.
Sunt foarte conștient de asta.
Ziceam și eu. nu e așa de rău.
Te duci.
zici ce trebuie și asta-i tot.
Încerc să am grijă de tine.
Nu-ți face griji.
Pot să mă descurc.
Mac.
Aiden a obținut o legătură CODIS
de pe bastonașul de cules spumă.
Recunoști pe vreo unul dintre ei ?
Asta-mi place la tine.
Întotdeauna obții detaliile corecte.
Tehnic vorbind. tu ești martor.
așa că dacă ar fi fost
să-ți arăt doar o poză...
Mă conduci.
Ăsta e el.
Nu te mai mișca.
Numele lui e Steve Collins.
A ispășit un an și jumate la Riker's.
ceea ce-ar explica
lipsa de activitate a armei lui.
Să vedem ce are Steve de spus.
Steve Collins. NYPD !
Debaraua.
A mea e.
Liber.
E plecat de mult.
Asta ar putea fi o bucată
de bandă.
Aia arată a sânge.
A lăsat o parte din el în urmă.
Hainele pe care le-a purtat în
cafenea ?
Era într-o grabă mare când
s-a întors aici.
Sunt bani gheață.
N-ar fi lăsat asta niciodată în urmă.
cel puțin. nu intenționat.
Plicul e sigilat ?
Foarte sigilat.
Ai obținut ceva de pe îmbrăcăminte ?
Nimic care să mă ajute să înțeleg mai bine.
peste ceea la ce-am fost martor.
Nimic nici din banda de casetă
din interiorul cămeșei. de asemenea.
Nu-i destulă zonă de acoperire
a suprafeței pentru o amprentă.
Păi. nici n-ai nevoie.
Am vești bune.
ADN-ul a venit odată cu plicul.
E feminin. O alelă în comun
la 13 loci cu Steve Collins.
Uneori. îi dau lui Steve bani de chirie.
Dar. nu știu unde este.
Deci nu l-ați văzut
în ultimele 24 de ore ?
Dna Collins. n-avem mandat de
percheziție a casei dvs. dar
dacă aveți vreo informație cu
privire la fiul dvs...
Nu e un băiat rău.
Jur.
Doar că a fost implicat în ceva.
acum ceva vreme.
Vă iubiți fiul. nu-i așa ?
Ați face orice să aveți grijă de el. Să-i
plătiți chiria. Să-i oferiți un loc să stea.
Cel mai bun lucru pentru fiul dvs...
e să se predea.
Dna Collins. avem permisiunea de a ne
uita după fiul dvs ?
NYPD.
Mâinile în față. Ieși afară.
La naiba. Mamă. ce-i cu tine ?
Asta nu e vina mamei tale.
Mama ta e singura care-i pasă
de ce se întâmplă cu tine.
Mi s-a spus
că tu ai stat cu sora mea. Amy.
A ieșit din operație ?
E încă în stare critică.
Doctorii au spus că are 50-50.
O știu pe sora ta doar de la cafeanea.
dar îmi pot da seama că e o luptătoare.
Niciodată n-am crezut
că ăsta o să fie un lucru bun.
Părinții meu au murit. Am trecut de
la frate la tată. peste noapte.
Amy m-a urmat cu fiecare pas.
Cum de s-a putut întâmpla asta ?
O să-l pui la închisoare. nu-i așa ?
O să ne descurcăm cu el. da ?
Asta-i treaba noastră.
Treaba ta e să ai grijă de Amy.
Înțelegi asta ?
Da.
Întoarce-te la spital. James.
Vreau să știu ce face Amy.
Steve a vorbit deja ?
N-a scos o vorbă.
Avem nevoie doar de dovezi.
Balistica a confirmat că arma lui
a rănit-o pe Amy Madoff
și l-a omorât pe Adam Baxter.
Asta combinată cu mărturia ta
ca martor ocular și...
E liber ? Hei ?
Încotro. Steve ?
Abia te-am pus în celulă.
Cum ai ieșit de acolo ?
Intrăm în direct.
peste 30 de secunde.
Focul de armă a venit de acolo.
Un singur trăgător.
Hai. să mergem.
Ia-o tu.
Cheam-o pe Aiden ca întărire.
Unde te duci ?
Cu el.
Detectiv Taylor.
Nu.
Dă-i drumul.
Detective. omul ăsta trebuie îngrijit.
Nu stau în calea ta.
nici tu în a mea.
Cine se ocupă de tine ?
Ce fel de ambulanță este asta ?
- Luați psihopații cu voi în mașină ?
- Ai ucis un om.
- Și ai pus o fată nevinovată la Urgențe.
- Cred că mă confunzi cu altcineva.
Ai face bine să începi să te rogi ca Amy
Madoff să fie luptătoarea pe care o cred.
- Ți-ai făcut control la ochi în ultima vreme ?
- Te-am văzut cum ai tras cu arma.
Și am dovezi care
să susțină ceea ce-am văzut.
Câte degete țin acum sus ?
Două. trei ?
E o singură cale în care poți
să ieși de la NYPD așa de repede.
Lucrezi ca un informator confidențial
în cazul altcuiva.
De asta am găsit bandă
în înăuntrul cămașei tale.
Purtai microfon la cafenea.
Nu mă poți atinge.
Sigur că pot.
Bine. acum îmi stai în cale.
Nu mă interesează ce fel de informații
poți furniza.
La sfârșitul zilei. ești al meu.
Calibru 40.
Știm că a tras de aici.
Steve. Unde te duci ?
E posibil să aflu
ce fel de cauciucuri avea.
Stell. vino încoace.
Am o urmă de papuc.
Se pare că a mai lăsat
și altceva în urmă.
Ce-ar fi să te duci la laborator
și să vezi ce poți obține ?
S-a făcut.
Deci. tu ai nevoie de testare
a cauciucurilor.
Zic să o iau pe fiecare până
la Taconic și înapoi ?
Nu. Am nevoie de urmele lăsate
de la întoarcerea de 180 grade.
Ca să identifici motocicletele.
întâi trebuie să identifici cauciucurile.
Dar Harley-ul ?
Pot să-l iau doar pentru weekend ?
E vorba despre cauciucuri. Flack.
Nu despre motociclete.
Vorbește pentru tine.
E o potrivire.
- Ai vorbit cu ăla de la Procuratură ?
- Nu încă.
- Am auzit c-ai găsit un cartuș.
- Da.
L-am verificat prin IBIS
și a ieșit nimic.
Ceva din COBIS ?
N-o să-ți placă.
New York este unul dintre cele două state
care folosește sistemul COBIS.
Înseamnă că toate armele legale cumpărate
aici sunt întâi testate și analizate.
Acul de siguranță și breșa feței
de expresie a armei
pe care ai achiziționat-o anul trecut
sunt... în sistem.
Și noi am găsit un cartuș tras cu
arma ta astă seară. în fața secției NYPD.
Nici nu știam că arma lipsea
din apartamentul nostru.
Dacă nu-i ții socoteala.
atunci de ce ai cumpărat-o ?
Anul trecut. Amy avea un prieten
care o lovea.
Așa că ai cumpărat arma ca să te
asiguri ca asta să nu se mai întâmple din nou ?
Vroiam să fiu sigur că dacă ceva s-ar
întâmpla și eu să nu fiu prin preajmă.
Amy să se poată apăra singură.
Vrei să ne spui
unde-ți este motocicleta ?
Asta e o licență categoria M.
Pentru motocicliști.
Mi-am vândut Suzuki-ul.
Cui ?
Nu-mi amintesc numele tipului.
A plătit cu bani gheață.
Am vândut-o ca să pot plăti
taxa scolară lui Amy.
Credeam că ăsta e un
lucru responsabil de făcut.
Amy s-a decis să se lese.
Uite ce. am făcut o grămadă de greșeli.
dar n-am împușcat pe nimeni.
Am fost la spital tot timpul ăsta.
Tot timpul ?
Poate că m-am mai dus
să-mi liniștesc capul.
Am scotocit întreg cartierul. Tomberoanele.
canalele. Nicio urmă de arma lui James.
Și asta ne lasă cu un suspect în
custodie despre care nu suntem siguri
și un informator confidențial
despre care știm că e un ucigaș.
dar e-n undeva
în afara razei noastre de acțiune.
Ai vorbit cu Procuratura să afle
cine se ocupă de ucigașul nostru ?
În registrul vizitelor scria
Departamentul Broaștelor Țestoase.
Steve Collins poate să lucreze și
pentru E.T. din câte pot afla eu.
Asta înseamnă că până ce ajungem la el. cel mai
bun suspect pe care îl avem. e deja în custodie.
Ne uităm după un cauciuc Metzeler MEZ4.
E echipament original pentru Suzuki.
James Madoff susține că l-a vândut.
Vreo caracteristică unică ?
N-am destule detalii.
Dar de urma pe care ai găsit-o ?
Încă mă ocup la ea.
E un amestec mixt de componente
de o gamă variată de proprietăți.
Trece-o prin GCMS
și variază-i parametrii.
Nimic sus.
Ucigașul a intrat prin geamul spart.
Absolut nimic n-a fost atins.
Odată ce-i în casă.
s-a terminat.
O victimă inocentă.
Ce ai ?
Ucigașul a bătut victima mai întâi.
Rana pare a fi făcută de un obiect
de o greutate semnificativă.
Apoi...
a strangulat-o.
Asta n-a fost o jefuire.
Dar e un mod de a-i atrage
atenția lui Steve Collins.
Mă scuzați. dlor detectivi. Am găsit asta
într-un tomberon în josul străzii.
- Du-o la laborator.
- Bine.
Am ceva aici.
Cineva încearcă să ne transmită
un mesaj.
Pe o bucată albă de foaie.
Dar ce încearcă să ne spună ?
Dacă nu pot obține un răspuns imediat
despre cine se ocupă de Steve Collins.
înseamnă că e de ordin federal.
Ar mai însemna
că nimeni din biroul Procuraturii
o să se aproprie de el.
pentru că e un bun valoros.
Era un bun valoros.
Ce vrei să spui ?
Cineva se ocupă de Steve ca momeală
pentru a prinde un pește mare.
De asta purta microfon la cafenea.
Dar nu e nicio dovadă că el nu făcea
decât să stea acolo singur.
mestecând un bastonaș de cules spumă.
înainte să sfârșească să omoare o persoană
și să pună alta la Urgențe.
După ce l-am arestat pe Steve...
Federalii l-au pus înapoi
pe stradă. imediat.
Speră ca peștele lor mare
să nu prindă vânt
că Steve e închis la NYPD.
Imediat ce ajunge pe stradă.
cineva trage în el. probabil peștele cel mare.
Știe că federalii e pe urmele lui.
Și atunci cum de arma lui James Madoff
e implicată în toate astea ?
Tu. singur. ai spus
că tipul are un temperament.
Și. de vreme ce
sora lui a fost împușcată.
nu avem nimic altceva
de oferit federalilor.
Nu mai este nimic confidențial despre
Steve Collins. e afară din agenție.
Nu. federalii pot încă să-l folosească să
mărturisească tot ce-a învățat până-n punctul acesta.
Steve o să negocieze.
Îl scapă de acuzarea împușcăturilor din
cafenea și el se duce și mărturisește pentru ei.
Exact. sfârșitul poveștii.
Acum. dacă nu te superi.
mă duc acasă.
Să iau cina cu soția mea.
Mersi.
Cum stăm ?
Tu unde ai fost ?
Uite...
Am fost. e gata.
Și ?
Ceasul ticăie. haide.
Documentează-mă.
Avem două cazuri pe care încercăm
să le conectăm.
Și credem că tipul de pe motocicletă
e implicat în ambele.
Avem urme din afara secției NYPD
și arma crimei din casa mamei.
Alege ce vrei.
Noroc cu urmele.
Uite ce am de pe urma găsită
de la motociclist.
Glucoză și fructoză. împreună cu
acizi palmitici și stearici și cafeină.
Toate astea numai din urma de talpă.
Trăgătorul nostru era în cafenea.
Primul foc al lui Adam Baxter a ricoșat
printr-un scaun metalic.
Și a lovit o tavă de patiserie.
Glucoză și fructoză.
Amy a scăpat o farfurie înainte ca
Steve să tragă cu arma lui.
Acizi palmitici și stearici.
Grăsime.
Când l-am pus pe Steve Collins jos...
o ceașcă de cafea
s-a vărsat pe jos.
Cafeină.
Cineva a pășit prin toate alea
când a ieșit din cafenea.
Și nu ai văzut...
Eram concentrat pe Amy.
Ce știm despre omul misterios ?
Nimic.
Atunci află. Găsim omul misterios înaintea celor
de la FBI și poate că ni-l dau pe Steve Collins.
Am ceva despre hârtia din
gura doamnei Collins.
E hârtie de ziar.
făcută din bumbac și in.
Are totul în afară de fibrele roși
și albastre de securitate.
Aproape perfectă pentru
a printa bani contrafăcuți.
Și s-ar putea să avem una în
dulapul de dovezi.
Firul de securitate merge din susul paginii
până în partea centrală stângă.
Poza lui Andrew Jackson
pe partea centrală dreaptă.
Jos până la cerneala
schimbătoare de culoare.
Explică de ce nu putem ajunge
la Steve Collins.
Serviciile Secrete se ocupă de el.
Folosit ca momeală ca să atragă
un contrafăcător de bani.
Care a fost în cafenea
în același timp când erai și tu.
Nu înțeleg. Dacă Steve purta microfon.
înseamnă că era gata să se întâlnească.
Deci Steve e acolo și
contrafăcătorul e acolo...
cum de nu este vreo dovadă
că Steve
nu făcea decât să stea singur.
mestecând un bastonaș de cules spumă ?
Ai observat ceva. cum că contrafăcătorul
îl zărise pe Steve deja ?
Poate că mai așteptau pe altcineva.
De asta nu ne putem baza pe mărturiile martorilor.
Am văzut ce-am văzut. dar dovezile...
știu cu adevărat
ceea ce se întâmplă.
Serviciile Secrete nu vorbesc. dar
dar cerneala schimbătoare de culoare
s-ar putea. Aruncă o privire.
Alea sunt cristale lichide nematice.
dopate cu colorant azoderivat.
Ce permite cernelii să-și schimbe culoarea.
depinzând de unghiul de vedere. desigur.
Corect. Dar conform teoriei
câmpului magnetic.
dacă inversezi polaritatea ce
înconjoară cristalele.
polimerii se schimb.
rotând lumina în direcția opusă.
cauzând o schimbare de culoare
când unghiul de vedere este fixat.
Aceste cristale sunt eletric bistabile.
Merge pentru o iluzie optică grozavă.
Dar nu asta folosește Trezoreria.
Și cu siguranță ceva care nu poți să o cumperi
cu cartușe specifice dintr-un magazin.
O să trebuiască să ne documentăm despre cum
pot fi cristalele folosite în contrafacerea de bani.
Câți oameni fac genul acesta
de cercetare în clipa asta ?
Nu cred că vă înțeleg.
Munca ta implică
cristale lichide nematice.
Și tu ești cercetătorul principal din
acest domeniu.
Mulțumesc.
Nu e un compliment.
Suntem aici pentru că suntem interesați
despre aplicațiile din cercetarea voastră.
Nu sunt unele. încă.
Munca mea e doar teoretică...
până acum.
Și ce se întâmplă
dacă ar fi unele aplicații ?
Păi. tehnologia e licențiată
de universitate. așa că
orice aplicație comercială
ar genera fonduri pentru școală.
Și pentru tine ?
Desigur.
Altcineva ?
Universitatea nu este
renumită pentru generozitatea sa când vine
vorba de câștigat bani din diverse aplicații.
Dar asistenții de aici ?
Indispensabili.
Și foarte prost compensați ?
Pentru ei.
cunoașterea e singura lor recompensă.
Ai o listă cu actualii
și foștii asistenți ?
Desigur.
Smart Board.
Vrei să treci printre ei doar.
te rog ?
Stai.
Gata.
- Să nu-l pierzi.
- N-am să-l pierd.
Răspuns direct.
El e tipul nostru ?
Nu e cel care a lăsat bancnota de 20.
dar era și el prin cafenea.
Ce știi despre el ?
Păi. asta-i Dennis.
cel mai talentat asistent de cercetare
pe care l-am avut vreodată.
1534 Avenue C.
Ultima adresă știută.
Ne întoarcem înapoi la universitate ?
Poate mai au și alte informații.
Mă cam îndoiesc că-i interesează
pe ei de adresa lui.
Înseamnă că o luăm iar de la capăt.
Poate că nu.
Știi ceva ce nu știu eu ?
Dar știu pe cineva care știe.
Am aflat câteva lucruri
despre prietenul tău. Dennis.
De unde îi știi numele ?
Nici nu a absolvit facultatea.
Cred că Dennis are de-a face
cu ce s-a întâmplat în cafenea.
Ce vrei să spui ?
Nici măcar nu era acolo.
Nu când ai fost împușcată. dar...
- A fost acolo mai înainte.
- Atunci de ce l-ai arestat pe fratele meu ?
Cineva a încercat să-l omoare pe omul
care te-a împușcat în cafenea.
Am recuperat cartușul tras de el
și acel cartuș ne-a îndreptat spre o
armă înregistrată pe numele fratelui tău.
I-am spus că nu o vreau.
Nu putem găsi arma.
Normal că nu puteți.
Încă de când mi-au murit părinții.
James încerca să mă protejeze.
Dar având o armă în casă. mă făcea
să mă simt mai puțin în siguranță.
nu mai mult. așa că l-am rugat pe
prietenul meu s-o păstreze.
Amy. Dennis e un criminal
și e periculos.
Am nevoie să dai un telefon.
De ce ?
Pentru că tu aveai în mână.
cheia cazului în tot timpul ăsta.
Ține-l de vorbă cât
de mult poți.
Mac. ăla e Metzeler MEZ4.
E cauciucul nostru.
Asta e. haideți.
NYPD ?
Dennis Sporco ?
Lasă jos telefonul. pune mâinile sus
și întoarce-te cu fața spre perete.
Pune-ți mâinile deasupra capului.
O mână pe rând.
lasă-o jos pe spate.
De mult nu ne-am mai văzut.
Munca ta de printare
era excelentă.
Singurul lucru care stătea între tine și o hârtie
nedepistabilă contrafăcută era hârtia.
De asta te întâlneai
cu Steve Collins.
El avea adevărata marfă.
Hârtie trezorerială.
N-am nicio idee despre ce vorbești.
Te ascundeai în plină vedere.
Chiar și atunci. erai grijuliu.
L-ai trimis pe Clark Boyd întâi.
Neața.
Cât timp Clark aștepta înăuntru.
tu dădeai târcoale pe afară.
Doar ca să fii sigur.
De unde ai toate astea ?
De la cineva care vroia
noul tău număr de telefon.
Și cum ar fi dacă
m-aș decide ca să vii aici ?
Bine.
Uite noul meu număr de telefon.
Odată ce Steve ar fi ieșit de la baie.
totul ar fi mers după cum ai plănuit.
Doar că s-a întâmplat ceva.
Am intrat eu.
Oi fi tu un expert în manipularea
cristalelor nematice bistabile
și lichide.
dar n-ai recunoaște un ofițer de poliție
nici dacă unul ar trece pe lângă tine.
Clark m-a recunoscut
din clipa în care am intrat.
Până acum.
tot ce mi-ai spus e că ieri m-am văzut
cu prietena mea la cafenea.
unde lucrează.
Nu mă interesezi deloc. Dennis.
Ești doar un golan oarecare pentru mine.
Te dau pe mâna Serviciilor Secrete.
ei mi-l dau pe Steve Collins.
Am găsit motocicleta lui Clark
în fața depozitului tău.
Urmele de pe cauciucurile lui se
potrivesc cu urmele de la scena
din fața secției NYPD
de unde s-a tras cu arma.
Am găsit asta în motocicletă.
E calibrul 40 Smith & Wesson.
Amy Madoff ți l-a dăruit pentru
că nu se simțea în siguranță
cu el în propriul ei apartament.
Dacă Clark trăgea mai bine.
n-ai fi fost nevoit s-o omori
pe mama lui Steve
cu asta.
Componentele lui sunt consistente
cu metalul folosit în presă
din depozitul amenajat.
Ai omorât o femeie inocentă ca să
te asiguri că fiul ei n-o să vorbească.
Clark e criminalul.
Cu el ar trebui să vorbești.
Da. am vorbit și cu el.
Și el a vorbit mult despre tine.
Mă bucur să te văd în viață.
Steve.
Or să mă scoată de aici.
La fel ca data trecută.
Data trecută.
aveau nevoie de tine.
Ești inutil acum.
Știu lucruri.
Știu mai multe despre Dennis Sporco
și Clark Boyd decât o să știi tu vreodată.
Mi-au omorât mama.
Dacă aș putea să te condamn
pe tine
pentru crima ei.
aș face-o.
Dar vei fi judecat pentru moartea lui
Adam Baxter.
Și eu voi fi primul care va sta
pe loja martorilor.
Mac.
am făcut evaluarea.
Știu.
Mi s-a părut că a ieșit bine.
Bine.
Dar noi ?
Suntem bine ?
Vom vedea.
Vom vedea...
În regulă.
Noapte bună.
Bună.
Tocmai ai vorbit cu Danny
despre evaluare ?
Îți place ?
Sper că o să-i placă și
partenerului meu.
Da.
E totul aici.
S-a dus.
Se străduiește. dar...
Iar apoi dau de asta
pe biroul meu.
Hawkes vrea să lucreze
pe teren.
Da. trebuia să mă fi așteptat
la asta.
Da. tu și eu. amândoi.
Și ce părere ai ?
Cred că...
poate să aștepte până mâine.
În clipa asta...
Trebuie să fiu undeva.
Sunt impresionată.
Era și timpul.
Stai să-ți aranjez cravata.
Trebuie să te mai destinzi și tu.
Mac.
Distracție plăcută.
Traducerea și adaptarea :
dannyel
resincronizare CODYBOSS1969
Bună.
Nu credeam c-ai să vii.
Sunt aici.
Mă bucur.
Știi. nici măcar nu-ți știu numele.
Numele meu e Mac Taylor.
Subtitrare downloadata de pe
www.RegieLive.ro